[Music]
[âm nhạc]
Myy Greetings to all Buddhist followers and friends.
myy Xin kính chào quý phật tử và các bạn
Those of you following the
quý phật tử và các bạn đang theo dõi
Buddhist activities and meritorious deeds
Phật sự công đức quý một năm Nhâm Dần
of Buddhist follower Pham Thi Yen, Dharma name Tam Chieu Hoan Quan, in the first quarter of the Year of the
của phật tử Phạm Thị Yến pháp danh tâm
Tiger, will find the following main points
năm Nhâm Dần gồm những nội dung chính
noteworthy: Buddhist followers participating in the Five Hundred Names
đáng chú ý sau đây phật tử tham dự đàn
ceremony to increase merit and
lễ Ngũ Bách Danh tăng trưởng công đức
dedicate it to eliminating karmic illnesses; praising the
hồi hướng tiêu trừ nghiệp bệnh tán dương
merits of the Buddha and the
công đức của đức Phật và các vị thánh
holy monks; Buddhist followers practicing and commemorating auspicious
tăng Phật tử tu tập kỉ niệm nhân các
days; sowing seeds of blessings at the beginning of the year;
ngày vía gieo chồng phước lành đầu năm
Ms. Pham Thi Yen and other Buddhist followers making offerings to the monks;
cô Phạm Thị Yến và các phật tử đặt bắt
Ms. Pham Thi Yen
cúng dường Chư tăng cô Phạm Thị Yến chia
sharing practical Buddhist knowledge applied
sẻ kiến thức Phật pháp áp dụng thực tiễn
to life with Buddhist followers and
vào cuộc sống cho các phật tử các bạn
young people in the clubs; wedding ceremonies
trẻ trong các câu lạc bộ lễ hàng thuận
of young couples; the club leader sending
của các đôi bạn trẻ cô chủ nhiệm gửi
good wishes; and some
những lời chúc tốt lành một số tin tức
other noteworthy news. The following are the
đáng chú ý khác Sau đây là những nội
detailed contents:
dung chi
Dear Buddhist followers and friends, on
tiết Kính thưa quý phật tử và các bạn
the occasion of the birthday of Bodhisattva Avalokiteshvara on the
nhân kỷ niệm ngày Bồ Tát Quán Thế Âm đản
19th day of the 2nd lunar month, under the guidance of our
sinh ngày 19 tháng 2 âm lịch được sự chỉ
teacher Thich Chuc Thai Minh,
dạy trên sư phụ Thích Chúc Thái Minh các
Buddhist followers in the Golden Cup Club practicing the Six Harmonies
phật tử trong câu lạc bộ cốc Vàng tập tu
have...  We participated in the
Lục Hòa đã được tham gia chương trình lễ
Five Hundred Names Ceremony, a ceremony commemorating the
Ngũ Bách Danh lễ 500 lễ hồng danh công
merits of Avalokiteshvara Bodhisattva, held over three
đức của Đức quann thế âm Bố tát trong ba
days from February 17th to 19th, 2012 (Year of the
ngày từ ngày 17 đến ngày 19 tháng 2 năm
Tiger). This is one of the
Nhâm Dần Đây là một trong những đàn lễ
most powerful ceremonies, not only helping to
có công năng rất lớn không chỉ giúp
transform the suffering of karma for
chuyển hóa nghiệp khổ trên thân của các
Buddhists and their families
phật tử và các thành viên trong gia đình
but also bringing great benefits to
mà còn mang đến lợi ích rất lớn cho
sentient beings in all
chúng sinh trong các
realms at Ba Vang Pagoda. Under the
cõi tại chùa Ba Vàng dưới sự quang lâm
guidance of the monks of the pagoda, Buddhists
tác lễ của Chư tăng bổn tự các phật tử
practicing seclusion at the pagoda joined together in the
đang tu tập cấm túc tại chùa đã cù cùng
ceremony. In addition, Buddhists at home also
lễ Cùng với đó các phật tử tại nhà cũng
followed the online program and
theo dõi chương trình trực tuyến và
focused their minds on practicing according to their circumstances, praying for
hướng tâm tu tập tùy duyên ngưỡng cầu
blessings from the Bodhisattva's power and wishing to
phúc báu từ tha lực của Bồ Tát và nguyện
eliminate illness. On the occasion of the Five Hundred Names Ceremony,
mong tiêu trừ bệnh tật Nhân ngày lễ Ngũ
Buddhists from the
Bách Danh các phật tử trong câu lạc bộ
Golden Chrysanthemum Club, representing the people of
cúc vàng đã đại diện cho nhân dân phật
Thanh Tam, prepared offerings and presented them to the
tử Thành Tâm sắm sửa vật thực Đạt bắt
Venerable monks and nuns of Ba Vang Pagoda
cúng dường Chữ Tôn Đức tăng ni chùa Ba
during the three days of the ceremony, as well
Vàng trong ba ngày diễn ra Đà lễ cũng
as dedicating the merits to sentient beings in the
như hồi hướng cho các chúng sinh trong
spiritual realm, which was also part
cõi tâm linh được nhiều lợi ích cũng nằm
of the
trong các hoạt động của chương trình tu
evening practice program.  On February 18th, 2012 (Year of the Tiger), the
tập tối ngày 18 tháng 2 năm Nhâm Dần tại
Ba Vang Pagoda held a ceremony of offering prayers to the Five Hundred Names.
chùa Ba Vàng đã diễn ra buổi lễ Trai Đàn
Although the ceremony only
trẩn tế Ngũ Bách Danh Mặc dù khóa lễ chỉ
lasted three days, with their
diễn ra trong ba ngày nhưng với tâm
reliance on the Three Jewels and their diligent
nương tựa tam bảo cùng sự nỗ lực tu tập
practice of Buddhist teachings, many
và thực hành pháp Phật đã có rất nhiều
Buddhists experienced the transformation of
phật tử được chuyển hóa nghiệp bệnh trên
their karmic illnesses and shared their experiences on the "
thân của mình và chia sẻ trên nhóm Cảm
Feeling Happiness Every Day" group.
nhận hạnh phúc mỗi
Dear Buddhists and friends, we
ngày Kính thưa quý phật tử và các bạn
praise the merits of the Buddha and the
tán dương công đức của đức Phật và các
holy ones. We commemorate the
bậc thánh nhân k Niệm ngày Thái tử Tất
8th of February, the 15th of February, the 15th of February, and the
Đạt Đa xuất gia mùng 8 tháng 2 ngày Đức
6th of March, the anniversary of the Great Master Kasyapa.
tổ sư đại đầu đà Ca Diếp mùng 6 tháng 3
With encouragement from our club leader, Ms. Pham
Được sự khuyến tấn từ cô chủ nhiệm Phạm
Thi Yen, the Buddhists in the Golden Cup Club
Thị Yến các phật tử trong câu lạc bộ cốc
have vowed to practice chanting,
Vàng tập tu Lục Hòa đã phát nguyện tu
listening to Dharma teachings, and meditating. In
tập tụng kinh nghe pháp Thiền Quán Bên
addition, the Golden Cup Club also
cạnh đó câu lạc bộ Quốc vàng cũng tổ
organized alms-giving ceremonies and
chức các chương trình đặt bát cúng dường
cultural performances to celebrate
Chư tăng đêm văn nghệ kính mừng kỷ niệm
these events. This is a karmic connection
các sự kiện này đây chính là nhân duyên
for Buddhists to cultivate
để các phật tử được nuôi lớn Lý Tưởng
noble ideals and sow seeds of goodness
Thanh Cao Gieo những hạt giống thiện
in their hearts.  My current and future blessings
lành vào trong tâm mình và hiện tại tại
have increased, bringing benefit and
được tăng Phước khiến được lợi ích an
joy. The renunciation of Prince Siddhartha is a
vui thái tử Tất Đạt Đa xuất gia là một
particularly important event, a
trong những sự kiện đặc biệt quan trọng
milestone in his attainment of enlightenment,
là dấu mốc cho sự thành tựu đạo quả của
becoming the Buddha Shakyamuni,
ngài trở thành Đức Phật Thích Ca Mâu Ni
opening the path to liberation and salvation for all
mở ra con đường giải thoát cứu khổ cho
beings. With the profound gratitude
muôn loài với tấm lòng biết ơn sâu sắc
of a Buddhist follower for the
của người con Phật trước sự xuất gia cao
noble and great renunciation of Prince Siddhartha, and
quý và vĩ đại của Thái tử Tất Đạt Đa
with the promise of our teacher, Venerable Thich Chuc
được sự hứa Khả của sư phụ Thích Chúc
Thai Minh, on February 8th, 2022 (the 10th
Thái Minh ngày mùng 8 tháng 2 năm Nhâm
day of the 5th lunar month of the year of the Tiger),
Dần tức ngày mùng 10 tháng năm
Ms. Pham The Cung and the
2022 cô chủ nhiệm Phạm Thế Cùng các phật
Buddhist followers residing and practicing seclusion at
tử đang lưu trú và tu tập cấm túc tại
Ba Vang Pagoda organized a cultural program to
chùa Ba Vàng đã tổ chức chương trình văn
commemorate the Buddha. With the renunciation
nghệ kỷ niệm Đức Phật Với sự xuất gia
of the bandit, I vow to forever
của tướng cướp cò nguyện từ nay từ bỏ
abandon my weapons and my
vĩnh viễn đao trượng từ bỏ vĩnh viễn bàn
blood-stained hands that kill living beings.
tay vấy máu sát hại chúng sanh
Please, Lord, bear witness to
này xin ngài hãy minh chứng cho sự sám
this sincere repentance.
hối chân thật này của
Please, Lord Buddha, allow me to renounce and follow your compassionate path.
con xin Thế Tôn Hãy cho con được xuất
Continuing this gratitude for the boundless compassion
thầy Tiếp nối tấm lòng tri ân lòng từ vô
of the Buddha, on the afternoon of...  On
lượng của Đức Thế Tôn trưa ngày 15 tháng
February 15th, 2012 (Year of the Tiger), in commemoration of the Buddha's passing into
2 năm Nhâm Dần hướng về sự kiện Đức Phật
Nirvana, with the compassionate promise of
nhập niết bàn được sự từ bi hứa Khả của
Venerable Thich Truc Thai Minh and the monks of
sư phụ Thích Trúc Thái Minh cùng Chư
Ba Vang Pagoda, Ms. Pham Yen, the head of the group,
tăng chùa Ba Vàng cô chủ nhiệm Phạm Yến
and the Buddhist followers practicing seclusion at
cùng các phật tử đang tu tập cấm túc tại
Ba Vang Pagoda respectfully offered food to the
chùa Ba Vàng đã thành kính dâng vật thực
Venerable Master and the venerable monks and
lên cúng dường trên sư phụ cùng chư tôn
nuns, hoping that the blessings from the pure practice of the monks would be dedicated to the Buddhist followers and their families for peace and happiness. That evening, following the Venerable Master and the venerable monks of Ba Vang Pagoda, Ms. Pham Thi Yen and the
chùa Ba Vàng cô Phạm Thị Yến cùng các
Buddhist followers respectfully offered flowers to the relics of the Buddha's
phật tử đã thành kính dâng hoa cúng
body and
dường Xá Lợi Kim Thân Đức Phật và tổ
organized a program on the occasion of the
chức chương trình ngoại đạo với sự kiện
Buddha's passing into Nirvana, featuring
Đức Phật nhập niết bàn với những tiên
special artistic performances composed by Ms.
mục văn nghệ đặc sắc do cô chủ nhiệm
Pham Thi Yen, expressing the
Phạm Thị Yến sáng tác lời thể hiện lòng
reverence of the Buddhist followers, praising the
thành kính của những người con Phật thán
ascetic practices and learning more about the
pháp hạnh đầu đà và tìm hiểu rõ hơn về
radiant life of the Great Master Kasyapa, the great
đời sống Phạm Hạnh sáng ngời của tôn giả
disciple of Shakyamuni Buddha, in
Đại Ca Diếp đại đệ tử của đức Phật Thích
commemoration of the anniversary of the Great Master Kasyapa's passing on the
Ca nhân kỷ niệm ngày vía tổ sư đại đầu
6th day of the 3rd lunar month.  The
đà Ca Diếp ngày mùng 6 tháng 3 âm lịch
Golden National Club for the Practice of the
Thái Minh Câu lạc bộ Quốc Vàng tập tu
Six Harmonies organized programs to praise and express gratitude for the
Lục Hòa tổ chức các chương trình để tán
ascetic practices of the Bodhisattva path, such as offering alms to the Venerable
thán tri ân pháp hạnh đầu đà như đặt bát
Monks, a cultural evening, and an
cúng dường Chư Tôn Đức tăng đêm văn nghệ
event commemorating the birth of the
sự kiện hạ sinh tình duyên Phạm Hạnh của
Bodhisattva Mahakasyapa, with many
tổ sư Ca Diếp với nhiều tiết mục văn
special performances composed by the club's leader, Ms. Pham Thi
nghệ đặc sắc do cô chủ nhiệm Phạm Thị
Yen. Respectfully, dear Buddhists
Yến sáng tác lời Kính thưa quý phật tử
and friends, with sincere experience, we offer the
và các bạn với sự chân thật trải nghiệm
blessings from our offerings to the pure Sangha.
Phước báu từ sự cúng dường tới tăng đoàn
On the occasion of the beginning of the Year of the
thanh tịnh Nhân dịp đầu xuân năm Nhâm
Tiger, Buddhists in the Golden National Club for the
Dần các phật tử trong câu lạc bộ Quốc
Practice of the Six Harmonies and the Rahula Club,
Vàng tập tu Lục Hòa câu lạc bộ La Hầu La
under the guidance of club leader Ms. Pham
từ sự hướng dẫn của cô chủ nhiệm Phạm
Thi Yen, offered alms to the
Thị Yến đã đặt bát cúng dường trên sư
Venerable Thich Chuc Thai Minh and the Venerable Monks and
phụ Thích Chúc Thái Minh cùng chư tôn
Nuns of Ba Vang Pagoda. Also on the occasion of the
Đức tăng ni chùa Ba Vàng cũng Nhân dịp
beginning of the new year, Venerable Son Ngoc, a
đầu xuân năm mới Thượng Tọa Sơn Ngọc
member of the Executive Council, Deputy Head of the Buddhist Association of
huynh ủy viên hội đồng trị sự phó trưởng
Vinh Long Province, and
Ban trị sự Phật giáo tỉnh Vĩnh Long chủ
President of the Patriotic Buddhist Association of
tịch hội đoàn kết sư xã yêu nước tỉnh
Vinh Long Province, along with other Venerable Monks and Nuns of the Khmer Theravada Buddhist tradition,
Vĩnh Long cùng chư tôn Đức tăng ni phật
visited Ba Vang Pagoda
giáo Nam Tông Khơ Me đã đến chùa Ba Vàng
during their Buddhist mission in the North. With sincere
nhân chuyến đi Phật sự tại miền Bắc với
devotion and respect, the Buddhists in
lòng kịch tín tham bảo các phật tử trong
the Golden National Club for the Practice of the Six Harmonies received...  With
câu lạc bộ Quốc Vàng tập tu Lục Hòa được
the permission of Venerable Thich Chuc Thai
sự cho phép trên sư phụ Thích Chúc Thái
Minh, a ceremony was held to offer alms to the
Minh đã cầu thỉnh Đạt bát cúng dường
Venerable and the monastic community of Theravada Buddhism
Thượng Tọa cùng tăng đoàn Phật giáo Nam
and the Venerable monks and nuns of Ba Vang Pagoda on
Tông và Chư Tôn Đức tăng ni chùa Ba Vàng
the afternoon of the 5th day of the first lunar month of the Year of the Tiger (
trưa ngày mùng 5 tháng giêng năm Nhâm
January 0,
Dần tức ngày mùng 0 tháng 0 năm
2022). Venerable Son Ngoc Huynh, a member of the Executive
2022 Thượng Tọa Sơn Ngọc huynh ủy viên
Council, Deputy Head of the Executive Board of the
hội đồng trị sự phó trưởng Ban trị sự
Buddhist
Phật giáo tỉnh Vĩnh Long chủ tịch hội
Association of Vinh Long Province,
đoàn kết sư xã yêu nước tỉnh Vĩnh Long
and Chairman of the Patriotic Buddhist Association of Vinh Long Province,
cùng chữ Tôn Đức Tăng Phật giáo Nam Tông
along with the Venerable monks of Khmer Theravada Buddhism, visited Ba Vang Pagoda during their Buddhist mission in the North. On this occasion, with the permission of Venerable Thich Chuc Thai Minh, Ms. Pham Thi Yen and representatives of the
Minh cô Phạm Thị Yến cùng đại diện các
Golden Cup Club offered
phật tử trong câu lạc bộ cốc vàng đã đặt
alms to the Venerable and the monastic community of
bát cúng dường Thượng Tọa cùng tăng đoàn
Theravada Buddhism and the Venerable monks and nuns of Ba Vang Pagoda. A large number of Buddhist followers from all directions also participated in the alms-giving ceremony, preparing food offerings for the Venerable monks.
tử Thập Phương đã Sám sửa vật thực dâng
Dear Buddhist followers and friends, this is to
Kính thưa quý phật tử và các bạn để tăng
enhance your understanding of Buddhist practice and to
thêm ch kiến tu tập cho các phật tử và
benefit your lives at home,
trong cuộc sống tại gia được nhiều lợi
as well as to help young people.  In the
ích cũng như giúp các bạn trẻ trong câu
Golden Chrysanthemum Youth Club, the
lạc bộ Tuổi Trẻ ba vàng câu lạc bộ tình
Buddhist Love, Marriage, and Family Club, and the
yêu hôn nhân gia đình Phật tử câu lạc bộ
Rahula Club, there are additional resources to help members
La Hầu La có thêm những tư Lương để thực
practice resolving outstanding issues
hành giải quyết các vấn đề còn vướng mắc
in their studies, work, and family life.
trong học tập công việc gia đình vân vân
During the first quarter of the Year of the Tiger (2012), the club's leader, Ms.
trong quý một năm Nhâm Dần cô chủ nhiệm
Pham Thi Yen, held sharing sessions on
Phạm Thị Yến đã có các buổi chia sẻ với
various topics such as maintaining a youthful spirit, accumulating
nhều chủ đề khác nhau như giữ mãi tâm
blessings and good fortune for the home, fostering
xuân phước lộc đầy nhà để có tình bạn
beautiful friendships and love, monastic life, meritorious deeds,
tình yêu đẹp xuất gia công đức định
career orientation, and regular Dharma discussions
hướng sự nghiệp và các buổi Trạch pháp
on the 320th of each lunar month,
thường kỳ vào ngày mùng 320 âm lịch hàng
in the atmosphere of the vibrant spring
tháng trong không khí ngập tràn Sắc Xuân
of the New Year of the Tiger. The aim was for
của năm mới Nhâm Dần với mong muốn các
Buddhist members of the Golden Chrysanthemum Club to
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng được
increase their knowledge and practice, applying it
tăng thêm trí kiến tu tập để áp dụng vào
to their lives to generate blessings,
trong cuộc sống phát sinh phước lành từ
thereby finding peace and achieving
đó tìm được sự an lạc và đạt được hạnh
happiness. On January 8th, 2012 (Year of the Tiger),
phúc ngày mùng 8 tháng 1 năm Nhâm Dần
during the regular Golden Chrysanthemum Club meeting,
trong buổi họp câu lạc bộ cúc vàng
Ms. Pham Thi Yen shared on the
thường kỳ cô Phạm Thị Yến đã chia sẻ về
topic of maintaining a youthful spirit, accumulating blessings and good fortune for the home, in celebration of
chủ đề giữ mãi tâm xuân phước lộc đầ nhà
Valentine's Day. This was shared by the Buddhist Love,
nhân mùa Valentine câu lạc bộ tình yêu
Marriage, and Family Club, the
hôn nhân gia đình Phật tử câu lạc bộ
Golden Chrysanthemum Youth Club, and members of the B and C blocks of the
Tuổi Trẻ ba vàng và khối Ba khối B câu
Rahula Club.  Students aged 13 to 18
lạc bộ La hồ la từ 13 đến 18 tuổi đã
listened to Ms. Pham Thi Yen share on the
được lắng nghe cô Phạm th Yến chia sẻ về
topic of having beautiful friendships and love. The
chủ đề để có tình bạn tình yêu đẹp buổi
sharing session received much attention and positive
chia sẻ dành được sự quan tâm và đón
feedback from many young people. This was also an
nhận của rất nhiều bạn trẻ đây cũng là
opportunity for them to ask the club leader
dịp để các bạn gửi tới cô chủ nhiệm
their questions related to
những thắc mắc của mình liên quan đến
friendship and love, focusing on the
chủ đề tình bạn và tình yêu hướng về sự
event of Prince Siddhartha's renunciation of worldly life on the
kiện thái tử Tất Đạt Đa xuất gia ngày
8th day of the 2nd lunar month. With the hope that
mùng 8 tháng 2 âm lịch với mong muốn các
young people would have a correct understanding of the
bạn trẻ có sự hiểu biết đúng đắn về lý
ideal of renunciation in Buddhism and a
tưởng xuất gia trong Phật pháp cũng như
clear career orientation for themselves,
định hướng sự nghiệp cho bản thân rõ
Ms. Pham Thi Yen held an online sharing session
ràng cô Phạm Thị Yến đã có buổi chia sẻ
with young people in the
trực tuyến cùng các bạn trẻ trong câu
Three Gold Youth Club and the
lạc bộ Tuổi Trẻ ba vàng và câu lạc bộ
Hau La Club in the first quarter of the Year of the Tiger.
Hầu La trong quý một năm Nhâm Dần các
Buddhists in the Golden Chrysanthemum Club
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng Tiếp
continued to participate in the club
tục tham gia các buổi Trạch pháp thường
leader's regular Dharma discussions via online platforms,
kỳ của cô chủ nhiệm thông qua mạng trực
thereby helping Buddhists gain more
tuyến từ đó giúp các phật tử có thêm tư
wisdom on their path of learning Buddhism and
Lương trên con đường học Phật cũng như
applying it to their own lives at home
áp dụng trong đời sống tại gia của chính
for many benefits. Dear
mình để được nhiều lợi ích Kính thưa quý
Buddhists and friends, marriage is an
phật tử và các bạn Hôn nhân là sự kiện
important event, a major step in the
quan trọng là bước mặt lớn trong tình
love between a couple.  For lay Buddhist disciples,
yêu đôi lứa đối với người đệ tử Phật tại
building a happy and peaceful family
gia việc xây dựng gia đình hạnh phúc an
in accordance with the Buddha's teachings
vui trong chính Pháp của Như Lai chính
is the ultimate goal of marriage. Understanding the
là đích đến của cuộc hôn nhân hiểu được
immense benefits of building
lễ ích to lớn từ việc xây dựng hạnh phúc
marital happiness on the foundation of Buddhism, on the
lứa đôi trên nền tảng Phật Pháp ngày
10th day of the 3rd lunar month of the Year of the Tiger (2012),
mùng 10 tháng 3 năm Nhâm Dần các gia
Buddhist families in the Golden Chrysanthemum Club
đình Phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng
with children of adulthood invited
có các con đã đến tuổi trưởng thành câu
Venerable Thich Chuc Thai Minh
thỉnh trên sư phụ Thích Chúc Thái Minh
and the Sangha of Ba Vang Pagoda to
cùng đại tăng chùa Ba Vàng quang lâm tác
preside over the wedding ceremony. Ms.
lễ hàng thuận tham dự chương trình cô
Pham Thi Yen, the head of the Golden Chrysanthemum Club,
Phạm Thị Yến chủ nhiệm câu lạc bộ Quốc
shared words of encouragement and
vàng đã có lời chia sẻ và động viên cũng
blessings to the couples. The Buddhist wedding ceremony,
như lời chúc phúc tới các cặp đôi lễ
also known as a
Hằng thuận hay còn gọi là đám cưới ở
temple wedding, is a beautiful aspect of
chùa là một nét đẹp trong văn hóa Phật
Vietnamese Buddhist culture, a harmonious blend of traditional
giáo Việt Nam là sự hòa quyện nhuần
national ethics and spiritual culture in
dân tộc và văn hóa tâm linh trong vấn đề
marriage. For many
hôn nhân đối với người con Phật từ nhiều
years, Ba Vang Pagoda has regularly organized
năm nay chù Ba Vàng thường tổ chức lễ
Buddhist wedding ceremonies so that couples can receive blessings
hàng Thuận Để đôi lứa được hưởng ân đức
from the Three Jewels. A special feature
từ nơi Phước điển tam bảo điều đặc biệt
of the Buddhist wedding ceremony on the 10th day of the 3rd lunar month of the
trong lễ hàng Thuận ngày mùng 10 tháng 3
Year of the Tiger was the presence of
năm Nhâm Dần đó là sự có mặt của các cặp
Buddhist couples.  Belonging to the Golden Chrysanthemum Club, the
đôi phật tử thuộc câu lạc bộ cúc vàng
horse-faced boy Le Trung Tuan, along with 13
cậu bé mặt ngựa Lê Trung Tuấn cùng 13
years ago, became a groom, and the
năm trước n đã trở thành chú rể và câu
story of escaping death thanks to the Light of
chuyện bước ra từ cửa tử nhờ Ánh Sáng
Buddhist Dharma has moved many
Phật Pháp đã gây xúc động tới rất nhiều
people. It is hoped that with a respectful heart and reliance on the Three Jewels and the
người mong rằng với Tâm kính tí Tam Bảo
Dharma, couples will always
nương tựa Phật pháp các cặp đôi sẽ luôn
diligently practice and apply the Buddha's teachings
tinh tấn tu học ứng dụng lời Phật dạy
to their lives at home, building a
vào đời sống tại gia cùng nhau xây dựng
happy marriage together and
cuộc sống hôn nhân hạnh phúc và trở
becoming diligent Buddhists who protect
thành những người phật tử tinh tấn hộ
the Three Jewels. Some other noteworthy news:
Trì Tam Bảo một số tin tức đáng chú ý
With the aspiration that the Dharma will endure
khác với Tâm mông nguyện Phật pháp trụ
in the world for a long time, benefiting
lâu dài ở thế gian làm lợi ích cho nhân
humanity and all beings, on the occasion of the Lunar
thiên và muôn loài Nhân dịp đầu xuân năm
New Year, Ms. Pham Thi Yen,
mới cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến đã đại
representing the Buddhists, offered prayers for
diện cho các phật tử dâng lời cầu thỉnh
Dharma teachings from Master Thich Truc Thai Minh
pháp trên sư phụ Thích Trúc Thái Minh
during the opening ceremony at Ba Vang Pagoda on
trong buổi lễ khai xuân tại Chùa Ba Vàng
January 8th, 2012 (Year of the Tiger). On the same
ngày mùng 8 tháng 1 năm Nhâm Dần cùng
day, the opening ceremony for the Buddha's name, Tho Quoc
ngày buổi lễ khai đn DC sư cầu tiêu tên
Thai, and the people's peace, took place
Thọ Quốc Thái dân an đã được diễn ra
as per annual tradition on January 9th,
theo thông lệ hàng năm ngày mùng 9 tháng
2012 (Year of the Tiger). Relying on the Master's virtue,
1 năm Nhâm Dần Nương Đức Trên sư phụ
along with the monks and Buddhists of the
cùng Chư tăng các phật tử trong câu lạc
Golden Chrysanthemum Club, they practiced the Six Harmonies and climbed the mountain.  The meditation
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã leo núi
practice of mindful awareness and mindfulness on the body, along with the
thiền Hành tỉnh giác chú niệm trên thân
climbing of Bodhi Mountain by Buddhists in
việc leo núi bồ đề của các phật tử trong
the club, stems from the Bodhi Aspiration,
câu lạc bộ xuất phát từ Nguyện Bồ Đề
hoping for the Buddha's true Dharma to
mong cầu cho chính pháp của Phật trụ lâu
endure in the world for the benefit of all
dài ở thế gian làm lợi ích cho chúng
sentient beings, and wishing for themselves to be
sinh và mong nguyện cho mình Đời Đời
in the Three
Kiếp Kiếp đều được vào trong tam bảo
Jewels for countless lifetimes, diligently striving for Bodhi. In commemoration of the Buddha's renunciation day, the
tinh tấn Bồ Đề nhân k niệm ngày Đức Phật
8th of March in the year of the
xuất gia ngày mùng 8 tháng 0 năm Nhâm
Tiger (corresponding to the 10th of March, 2022),
Dần tức ngày mùng 10 tháng 0 năm 2022
representing the Buddhists in the
đại diện cho các phật tử trong câu lạc
Golden Cup Club, Ms. Pham Thi Yen, the club's leader,
bộ cốc vàng cô chủ nhiệm Phạm Thị Yến đã
offered a request to the Master and the
dâng lời cầu thỉnh trên sư phụ cùng chư
Venerable Monks to
tôn Đức tăng chứng minh Hứ Khả thành lập
establish and name 25 Buddhist groups
ra mắt và đặt tên cho 25 nhóm Phật tử
in provinces and cities such as Ho Chi
tại các tỉnh thành như thành phố Hồ Chí
Minh City, Binh Duong, Quang Nam, Thanh Hoa, Thai Binh, and
Minh Bình Dương Quảng Nam Thanh Hóa Thái
Phu Tho. These groups officially became
Bình Phú Thọ được chính thức trở thành
Dharma centers for practice, and three
các đạo tràng tu tập và đổi tên cho ba
Dharma centers were renamed to reflect their
đạo tràng để phù hợp với địa lý sinh
geographical location, thus continuing the
hoạt của đạo tràng từ đó tiếp nối dòng
flow of Buddhist teachings and spreading positive values
chảy Phật pháp lan tỏa những giá trị tốt
to everyone. This took place on the 17th of March in the
đẹp đến với mọi người ngày 17 tháng 3
year of the Tiger (corresponding to the 17th of March,
năm Nhâm Dần tức ngày 17 tháng 0 năm
2022).  The Đại Giác Pagoda, under the leadership of the
2022 tại chùa Đại Giác ban trỉ sự Giáo
Vietnam Buddhist Association of Quang Binh province,
hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng Bình
solemnly organized the 4th Provincial Buddhist Delegates Congress for the
long trọng tổ chức đại hội đại biểu Phật
2022-2027 term. Under the guidance of Venerable
2022-2027 được sự chỉ dạy trên sư phụ
Thich Chuc Thai Minh, Ms. Pham
Thích Chúc Thái Minh cô chủ nhiệm Phạm
Thi Yen, the head of the club, and Buddhist followers from the
Thị Yến cùng các phật tử trong câu lạc
Golden Chrysanthemum Club practicing the Six Harmonies, participated in the
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã tham dự
Congress. During the Congress, Venerable Thich Chuc
Đại hội trong đại hội sư phụ Thích Trúc
Thai Minh was appointed by the Executive Board as
Thái Minh được Ban trị sự công đảm trách
Vice Chairman of the Vietnam Buddhist Association of
phó ban trỉ sử Giáo hội Phật giáo Việt
Quang Binh province and Head of the
Nam tỉnh Quảng Bình kê trưởng ban Phật
International Buddhist Committee. Also, Venerable Thich
giáo quốc tế cùng với đó Đại đức Thích
Chuc Bao Luc and Venerable Thich Chuc Bao
Chúc bảo lực và Đại đức Thích Chúc bảo
Hoi were assigned as members of the
hội được phân công đảm trách làm Ủy viên
Executive Board of the Vietnam Buddhist Association of
Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam
Quang Binh province. This
tỉnh Quảng Bình những thông tin vừa rồi
concludes the meritorious Buddhist activities of the first quarter of the Year of the Tiger (2022-2027)
đã khép lại Phật sự công đức quý 1 năm
by Buddhist follower Pham Thi Yen (Dharma name Tam Chieu Hoan Quan).
Nhâm Dần của phật tử Phạm Thị Yến pháp
For more information
danh tâm chiếu Hoàn quán mọi thông tin
and contributions, please
cũng như các ý kiến đóng góp vui lòng
visit the website phamthiy.com, Facebook page
truy cập website phạm thi y.com Facebook
Pham Thi Yen Tam Chieu Hoan Quan,
Phạm th Yến tâm chiếu Hoàn quán fanpage
and YouTube channel Pham Tram Chieu Hoan Quan.
và YouTube Phạm Trâm chiếu Hàn quán cảm
Thank you for your interest and support.
ơn quý phật tử và các bạn đã quan tâm
Goodbye and see
theo dõi Xin chào và hẹn gặp lại quý
you again!  In the Buddhist meritorious deeds of the
phật tử và các bạn ở Phật sự công đức
second year of the Water Tiger, Namo Buddha
quý hai năm Nhâm Dần nam mô phật bổn sư
Shakyamuni
Thích Ca Mâu
[music]
[âm nhạc]
Ni I
Ni I